Para dominar esta habilidad, primero debes
castrarte.
¡¿Qué?!
No entrar en pánico.
Eso es sólo una mentira.
Fue escrito para prevenir
que la gente robe y aprenda el manual secreto.
mi padre me dijo
La castración no es necesaria.
Aún puedes tener éxito sin él.
Muy bien, entonces continúa enseñando.
Bueno.
primer paso
necesitas hacer
200 flexiones cada día.
Continúe así durante diez días.
¡¿Qué?!
¿De qué te quejas?
¡Hazlo ya!
uno
dos
¡Ya no puedo hacer esto!
¡Estoy completamente agotado!
Si no practicas
¡No me casaré contigo!
¡Ey!
¡Tú lo dijiste, no yo!
¡Bien, entonces no te cases conmigo!
¡Nunca quise casarme contigo de todos modos!
tu
¡Bien! ¡No me casaré contigo!
¡Te mataré a ti en su lugar!
¡Ayuda!
¡No te atrevas a huir!
¡Que alguien ayude!
¡Quédate atrás!
¿Qué diablos están haciendo ustedes dos?